एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[भाग्य की फुसफुसाहट]
[एपिसोड 7]
यह तलवार ऊर्जा का एक निशान है
पूर्वज ज़ुआनकिंग द्वारा छोड़ा गया
और अंदर सील कर दिया गया
यानहुआंग तलवार.
इस तलवार ऊर्जा से आप सभी का पोषण हो रहा है,
आपके कौशल निश्चित रूप से आगे बढ़ेंगे.
वेस्टविंड स्लैशिंग वाइल्डफायर
बहुत शक्तिशाली है और चोट पहुंचा सकता है
मेरे साथी किसानो.
तो आज, तलवार के मंच पर,
मैं इसके बजाय अन्य तकनीकों का उपयोग करूंगा।
जीत या हार कोई मायने नहीं रखती.
बस एक दोस्ताना आदान-प्रदान.
तलवार फीनिक्स जागता है!
तलवार राजा राज करता है!
यह
तलवार राजा शहर में तलवार द्वंद्व उत्सव है।
संबद्ध शिपिंग गिल्डों के अलावा,
शहर में प्रवेश
निमंत्रण की आवश्यकता है.
मैंने कहा था कि आप देर से आये हैं।
तलवार खोलना शुरू हो गया है.
अब तलवार राजा शहर में प्रवेश करने के लिए,
आपको निमंत्रण की आवश्यकता है.
की तरह लगता है
मैं अभी भी बहुत जल्दी में हूं।
बहुत जल्दी?
आप लेट है।
देखें और जानें।
मैं ची युन हूं,
हुओयुन किले के प्रमुख.
मैं तलवार राजा यू को अपना सम्मान देने आया हूं ।
तथापि,
मैं जल्दी में चला गया और भूल गया
मेरा निमंत्रण लाने के लिए.
कृपया,
हम पर एक उपकार करो.
हुओयुन किला?
यह कभी नहीं सुना!
कुछ अनाम संप्रदाय
मुफ़्तखोरी की कोशिश
तलवार राजा शहर में?
भाड़ में जाओ!
ची युन,
ऐसा लगता है कि तलवार राजा शहर
आपकी प्रतिष्ठा की ज़्यादा परवाह नहीं करता
बादल के रूप में.
फॉक्सी टैंग,
मुझे कितना बड़ा दृश्य बनाना चाहिए?
यह इस बात पर निर्भर करता है कि आप कितने सक्षम हैं
तुम हो।
कोई निजी झगड़ा नहीं
तलवार राजा शहर में!
कमांडर,
वे बिना आमंत्रण के जबरदस्ती अंदर घुसने की कोशिश कर रहे हैं ।
तलवार द्वंद उत्सव के दौरान,
कोई भी
शहर में प्रवेश नहीं करता
बिना किसी निमंत्रण के,
यहां तक ​​कि बादल भी नहीं.
मैंने सुना है कि
तलवार द्वन्द्व महोत्सव
दुनिया भर के नायकों का स्वागत करता है।
लेकिन अब ऐसा लगता है कि
आखिरकार एक स्पष्ट पदानुक्रम।
जाओ अपनी सज़ा पाओ.
हाँ।
उसने लापरवाही से काम किया।
कृपया उसे माफ़ कर दीजिए.
हालाँकि, यह तलवार राजा शहर का नियम है ।
यदि आपके पास निमंत्रण नहीं है,
मुझे डर लग रहा है
मैं तुम्हें अन्दर नहीं आने दे सकता.
क्या होगा अगर मैं
आज प्रवेश करने पर जोर देते हैं?
वानकिओ चैंबर प्रवेश कर रहा है!
रास्ता साफ!
वानकिआओ चैंबर के मास्टर
यू परिवार को
त्योहार की बधाई
और मोतियों की 10 टोकरियाँ भेंट करता है।
त्यौहार के दौरान,
शहर की दुकानों में सभी खरीदारी
घर पर हैं.
यह कैसा दिखावा है!
वानकिआओ चैंबर का खजाना जहाज
आ गया है।
महोदय, मुझे लगता है
तुम्हें अभी के लिए एक तरफ हट जाना चाहिए.
हवाएं तेज़ हैं
और लहरें उग्र हैं।
यात्रा के लिए बिल्कुल उपयुक्त.
आपकी छोटी नाव लोगों से भरी हुई है।
पलटने से सावधान रहें।
ध्यान रहें!
आप दुर्घटनाग्रस्त होने वाले हैं!
रुकना!
नमस्कार, गुरुजी.
आप वानकिओ चैंबर के मास्टर हैं?
कुंआ,
चूँकि मैं तलवार राजा शहर में प्रवेश नहीं कर सकता
तांग लिसी के रूप में,
तो मुझे बस यही करना होगा
निमंत्रण उधार लें
वानकियाओ चैंबर का।
बस अब,
मुझे नहीं पता था
कि आप वानकियाओ चैंबर के मास्टर थे।
हो सकता है मैंने आपको नाराज कर दिया हो।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
लेकिन मुझे समझ नहीं आता.
आप हाथ में निमंत्रण लेकर क्यों,
फिर भी इतना बड़ा दृश्य बनाओ?
अगर मैंने कोई तमाशा न बनाया होता,
मैं और कैसे देख सकता था
समस्या कहां है?
कमांडर,
क्या हमने अभी अपमान किया है
वानकिआओ चैंबर के मास्टर?
जाओ तलवार राजा यू को बताओ
कि मैं स्वभाव से विलक्षण हूँ
और देखा जाना नापसंद करते हैं,
इसलिए किसी को दोष देने की कोई जरूरत नहीं है।
दोस्तो,
कृपया बोर्ड पर आ जाओ.
वह फिर से दिखावा कर रहा है.
फॉक्सी टैंग,
यह है
बहुत ज्यादा…
शान शौकत।
H-कितना पैसा
क्या आपके पास वास्तव में है?
मुझें नहीं पता।
इसे कभी नहीं गिना.
मुझे याद है तुम कभी नहीं थे
व्यापार में रुचि रखते हैं.
दौड़ने के लिए आपकी क्या योजना है?
वानकियाओ चैंबर?
क्या किसी को जीना ही पड़ता है?
केवल उसी चीज़ के लिए जिसमें किसी की रुचि है?
तांग सेन.
हाँ।
मेरे दोस्तों को बसने में मदद करें।
सुनिश्चित करें कि वे महसूस करें
घर पर ही सही.
हाँ मास्टर।
इस युवक की प्रतिभा
प्रभावशाली है.
वह 30 मिनट तक टिके रहे
तलवार राजा यू के खिलाफ.
प्रभावशाली!
तलवार राजा दुर्जेय है!
तुम बहुत दयालु हो।
आपमें बहुत क्षमता है.
कड़ी मेहनत करो, और तुम सफल हो जाओगे
महान चीजें हासिल करें.
उसे देखो.
तलवार राजा ने उसे व्यक्तिगत संकेत दिये,
फिर भी वह बिना कुछ कहे चला गया।
कैसे अशिष्ट हैं।
प्रतिभा का क्या मूल्य है?
अगर आपके पास शिष्टाचार नहीं है तो?
झोंग, क्या तुमने वह देखा?
तलवार राजा यू ने बस निशाना साधा
उसका महत्वपूर्ण बिंदु.
और उसका कोण अत्यंत पेचीदा था।
अच्छी बात यह है कि हमें स्पष्ट दृश्य दिखाई दे रहा था
यहाँ से।
यदि श्री लिन ने ऐसा न किया होता
आखिरी क्षण में चकमा दिया गया,
वह अपंग हो जाएगा—
यदि मरा नहीं तो.
मार्शल आर्ट का मार्ग गहरा है।
प्रतिभा एक छोटी नाव की तरह है।
यह आपको ले जा सकता है या डुबा सकता है।
कोई नहीं कर सकता
केवल प्रतिभा पर निर्भर रहें
और विनम्रता खो देते हैं।
वहाँ हैं
कोई शॉर्टकट नहीं.
लेकिन तलवार राजा यू ने ऐसा क्यों किया?
उस पर इतना कठोर हो जाओ?
शायद ईर्ष्या के कारण।
बिल्कुल।
क्या कोई और
क्या आप आगे आकर प्रतिस्पर्धा करना चाहते हैं?
मालिक,
यहाँ छह महीने का लेखा-जोखा है
आप दूर रहे हैं.
क्या मेरे पालक पिता से कोई बात हुई?
शाही ससुर कहते हैं
वानकिआओ चैंबर में सब कुछ
आपके निपटान में है.
वैसे,
मिस शी
लगता है कि वह बहीखाता में रुचि रखता है।
समझ गया।
मालिक,
मिस शी आपसे मिलने का अनुरोध करती हैं।
अब जब आप शहर में हैं,
क्यों न आप स्वोर्ड किंग मैनर का दौरा करें?
व्यक्तिगत रूप से मिलने की कोई आवश्यकता नहीं है।
आज मैंने जितनी बड़ी हलचल मचाई,
मैं जितना अधिक ध्यान आकर्षित करूंगा
अपने आप को।
आप सिर्फ़ ध्यान नहीं चाहते
तलवार राजा यू का, है ना?
जब से मैं आया हूँ,
वह भी अवश्य आएगा.
क्या चल रहा है?
हाँ, यह बहुत ठंडा है.
अचानक ठण्ड हो गई।
वास्तव में।
अचानक ठण्ड क्यों हो गई?
हाँ।
आज बर्फ़ गिर रही है.
मैं ज़ू जियानज़ी हूं।
मैंने बहुत समय से आपका नाम सुना है, तलवार राजा।
कृपया मुझे कुछ मार्गदर्शन दें.
ज़ू जियानज़ी?
क्या वह सचमुच ज़ू ज़ियानज़ी है?
क्या यह कोई धोखेबाज़ है?
वह रहस्यमय तरीके से काम कर रहा है।
वह अवश्य ही धोखेबाज होगा।
क्या आश्चर्य है।
बर्फ के साधु , ज़ू ज़ियान्ज़ी भी आये हैं।
आप तलवार चलाने में माहिर हैं।
मैं यह मानने की हिम्मत नहीं करता
किसी भी मार्गदर्शन की पेशकश करने के लिए।
मैं नहीं कह सकता
आप गलत बोल रही हे।
आप मेरी चापलूसी कर रहे हैं, तलवार राजा।
यू परिवार ने
तलवार राजाओं की दस पीढ़ियों का उत्पादन किया है,
जबकि मुझे केवल
कुछ ही दशकों के लिए.
मेरी पीली बर्फ कैसे
क्या कभी आपकी धधकती लौ से तुलना की जा सकती है?
कितना अहंकारी!
क्या वह है…
सचमुच ज़ू जियानज़ी?
मैं उनसे पहले भी मिल चुका हूँ—
एक बार जियांगु में
मेरे सीनियर के साथ.
वह है
वास्तव में उसे.
कृपया,
मुझे सम्मान दो.
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
हम दोनों को तलवारबाजी का शौक है।
एक दोस्ताना मैच
पूरा है।
कृपया।
फिर, तलवार राजा,
अपने आप को तैयार करें
इस हड़ताल के लिए.
बर्फ का साधु.
यह सचमुच वही है।
तलवार राजा, देखते हैं कि क्या आप
इस प्रहार का सामना कर सकते हैं
मुझ से।
जान पड़ता है
सबने देखा है
तलवार राजा यू की
वेस्टविंड स्लेशिंग वाइल्डफायर।
क्या आप ठीक हो?
अरे नहीं।
उसने खो दिया है।
उसने खो दिया है?
क्या हो रहा है?
असल में तुम हो
हमारे समय के शीर्ष तलवारबाज—
यू क़िफ़ेंग, तलवार राजा।
मैंने
खो गया।
ज़ू जियानज़ी जैसा दिखता है
यहाँ पर परेशानी खड़ी करने के लिए है।
यू किफ़ेंग की पश्चिमी हवा से जंगल की आग में कटौती
वास्तव में अपनी प्रतिष्ठा पर खरा उतरता है।
मैं हूँ
बहुत प्रभावित हुआ.
पश्चिमी हवा से जंगल की आग में कमी?
मिस शी, कृपया पहले अंदर जाइये।
मुझे कुछ मामलों पर ध्यान देना है।
ठीक है, श्रीमान तांग.
शेन.
यह समय है।
चल दर।
[तियानयान तलवार दीवार, तलवार राजा शहर]
तियानयान तलवार दीवार.
तो यह है यू ज़ुआनकिंग की तलवार का सार।
यह सचमुच शक्तिशाली है.
अफ़सोस की बात है।
यह गुप्त विरासत मौजूद है,
फिर भी कोई योग्य उत्तराधिकारी नहीं है।
भव्य तलवार राजा शहर
लंबे समय से लालच ने उसे अंधा कर दिया है।
अन्यथा,
यह कैसे दूषित हो सकता था
रक्त भूत गोलियों द्वारा?
क्यों तुमने किया
मुझे यहाँ लाओ?
घास को हिलाने के लिए...
और साँप को डराकर भगाओ।
वास्तव में इसमें जितना दिख रहा है उससे कहीं अधिक है।
तलवार फीनिक्स का सार?
आप इस क्षेत्र के नहीं हैं.
आपने इस क्षेत्र में कदम क्यों रखा है?
केवल तभी जब कोई नश्वर शरीर को त्याग देता है
और वास्तविकता और शून्य के बीच आता है
क्या कोई अतीत और भविष्य की झलक पा सकता है?
मैं तांग लिसी हूं।
कृपया मुझे अपना मार्गदर्शन प्रदान करें,
तलवार फीनिक्स।
माथे पर एक सुनहरी आँख...
यिक यिनयांग,
यह आप है।
आप वास्तव में अभी भी जीवित हैं।
चूँकि मामला ऐसा ही है,
मैं यहीं तुम्हारी जान ले लूंगा!
ऐसी शक्ति…
यह वेस्टविंड स्लैशिंग वाइल्डफायर है।
पश्चिमी हवा से जंगल की आग में कमी?
लेकिन
यह दूसरे से अलग क्यों है
तलवार राजा यू पहले उजागर?
हाँ, यह अलग दिखता है।
क्या चल रहा है?
वास्तव में।
तलवार राजा यू की तलवार का सार
रात के समान अंधकारमय है।
यह गहरा लाल क्यों है?
कौन परवाह करता है कि इसका रंग क्या है?
यह तलवार सार
स्वर्ग को हिला देने वाली शक्ति है।
सचमुच,
युवा फीनिक्स
पुराने को मात दे देता है।
तलवार राजा!
तलवार राजा,
एक बाहरी व्यक्ति ने
तियानयान तलवार दीवार को तोड़ दिया।
हम इतने शक्तिशाली नहीं हैं कि करीब आ सकें
और पता नहीं क्या करें.
हम आपके आदेश की प्रतीक्षा कर रहे हैं।
यू परिवार की
सबसे शक्तिशाली तलवार तकनीक
किसी बाहरी व्यक्ति द्वारा उस पर कब्ज़ा कर लिया गया है।
यह दिलचस्प होने जा रहा है।
एक बाहरी व्यक्ति अंदर घुस आया।
कौन था?
किसी में सचमुच हिम्मत थी
तलवार राजा शहर के निषिद्ध क्षेत्र में घुसने के लिए ।
कितना दुस्साहस!
तलवार राजा,
तुम्हें उन्हें दंडित करना होगा
और उस व्यक्ति को सिखाएँ
एक अच्छा सबक.
यू परिवार ने
एक शताब्दी से शिष्यों को अपनाया है—
सभी को तलवार के रास्ते से गुजरना होगा
और जियांघू को लाभ होगा।
अगर कोई न कोई
बाहर से
वास्तव में इसके रहस्यों की झलक देखी,
मेरे पूर्वजों के प्रयासों
व्यर्थ नहीं होगा.
तथापि,
वेस्टविंड स्लैशिंग वाइल्डफायर का
प्रभाव अत्यंत गहरा है।
वर्षों के परिश्रमपूर्ण अभ्यास के बिना,
कोई कैसे कर सकता है
इतनी आसानी से इसमें महारत हासिल कर ली?
यह पता लगाने के लिए कि क्या वह व्यक्ति
वास्तव में इसमें महारत हासिल कर ली है,
हमें बस जरूरत है
हम स्वयं जाकर देखेंगे।
बिल्कुल!
तलवार राजा,
हमारे क्षितिज को व्यापक बनाएं.
क्या मैं सही हूँ
हाँ।
यह सही है।
कृपया हमारे क्षितिज को व्यापक बनाएं।
चूंकि आप सभी इसमें बहुत रुचि रखते हैं,
तो मेरे पीछे आओ
भेंट करना
इस बहादुर अतिचारी.
-वाह
वाह!
-धन्यवाद, तलवार राजा।
आप उदार हैं.
झोंग,
वहाँ सचमुच कोई है.
सब लोग,
यहाँ हवाएँ बहुत तेज़ हैं।
कृपया यहां प्रतीक्षा करें।
मैं जाकर पूछूंगा
ऊपर वाले दोस्त को नीचे आने के लिए कहा।
अरे यार! मैं फिर यहीं रुक गया।
वह व्यक्ति ऊपर क्यों जा सका?
दोस्त,
तलवार का सार समझना
खतरनाक है.
मैं तुम्हें परेशान नहीं करूंगा.
कृपया घूमें.
आपने तलवार राजा शहर में प्रवेश किया
बिना अपनी घोषणा किए
और निषिद्ध भूमि में अतिक्रमण किया।
यह बहुत अपमानजनक है.
चाहे आप कैसे भी ऊपर गए हों
भाग्य से तियानयान तलवार दीवार,
अब जब मालिक यहाँ है,
आपको कम से कम
बातचीत के लिए पीछे मुड़ना चाहिए।
सचमुच। वह तो पलट भी नहीं रहा।
बहुत असभ्य!
आप वास्तव में
वह भी झोउदी टॉवर का एक शिष्य था।
हेड फैंग बहुत बुद्धिमान व्यक्ति थे।
उसके पास अवश्य ही अपने कारण रहे होंगे
आपको शिष्य के रूप में स्वीकार करने के लिए।
यह वेस्टविंड स्लैशिंग वाइल्डफायर है।
इसे ध्यान से देखें.
क्या आप इसमें निपुणता प्राप्त कर सकते हैं?
आप पर निर्भर है।
अज्ञानी बदमाश,
आप अपने आप को अधिक आंक रहे हैं!
♪ विशाल भूमि ♪
छाया छिपाने की तकनीक?
♪ और असीम आकाश ♪
♪ दुनिया उथल-पुथल में है ♪
♪ तूफ़ान बढ़ रहे हैं ♪
शेन लांगहुन
गिरे हुए शिसान टॉवर से?
♪ नायक गर्व से खड़े होते हैं ♪
बड़ी मुश्किल से यहां तक ​​पहुंचने के बाद,
♪ उनकी इच्छाशक्ति इस्पात की तरह है ♪
आपने छाया से हमला करने की कोशिश की।
आप इसके लायक नहीं हैं
♪ तूफान और ठंड के बीच भी,
वे तलवारें चलाते हैं ♪
तलवार राजा कहलाना।
♪ स्वर्ग और पृथ्वी के बीच सभी बुराइयों को खत्म करना ♪
♪ युद्ध की लपटें दुनिया भर में फैल रही हैं ♪
♪ अच्छाई ने अभी तक बुराई पर विजय नहीं पाई है ♪
♪ पानी में चाँद ♪
♪ खोए हुए सपनों को समेटे हुए ♪
♪ दुनिया उंगलियों पर है ♪
♪ एक योद्धा के हृदय में छिपा हुआ ♪
♪ अंतहीन समुद्र और भूमि ♪
♪ मेरे जलते जुनून का इंतज़ार करो ♪
♪ तलवारों और ब्लेडों का सामना करते हुए, मैं अकेले दहाड़ता हूँ ♪
♪ सर्वोच्च शक्ति के साथ,
मैं स्वर्ग के नीचे स्वतंत्र रूप से विचरण करता हूँ ♪
♪ बुद्ध या राक्षस की तरह पागल और हँसते हुए ♪
ऐसी परिष्कृत तलवार सार.
उसकी तलवार का सार वास्तव में दबा दिया गया है
♪ एक गर्जना, और हवाएं और बादल चीख़ते हैं ♪
और तेज हवाओं को खत्म कर दिया।
♪ कोई पागलपन नहीं, कोई आग नहीं ♪
♪ किसी को हीरो कैसे कहा जा सकता है?
क्या यह नहीं है...
वेस्टविंड स्लैशिंग वाइल्डफायर?
मैंने उन्मुक्त किया
अभी-अभी वेस्टविंड स्लैशिंग वाइल्डफायर के बारे में पता चला।
तलवार राजा यू, आप इसके बारे में क्या सोचते हैं?
यह वास्तव में वेस्टविंड स्लैशिंग वाइल्डफायर था ।
यह वेस्टविंड स्लैशिंग वाइल्डफायर था।
क्या आप ठीक हो?
मैंने 50,000 टैल सोना खर्च किया
और तुम्हें पाने के लिए मैंने टावर में घुसने के लिए संघर्ष किया ।
मैं तुम्हें यहां मरने नहीं दे सकता.
मुझे लगा कि मैं ग़लत था.
यह वास्तव में आप ही हैं, श्रीमान तांग।
मिस झोंग.
झोंग,
तो मैं श्री तांग लिसी हूं,
जिसका आपने उल्लेख किया है?
मैं उसे पहचानता हूं.
वह वही है
जिसने बुलाया
वानकियाओ चैंबर का खजाना जहाज
अभी शहर के बाहर।
वह वानकिआओ चैंबर के मास्टर हैं!
वह वानकिआओ चैंबर के मास्टर हैं?
वह बहुत युवा है.
यह वह है.
वह वानकिआओ चैंबर के मास्टर हैं!
पता चला कि श्री
तांग
कोई और नहीं बल्कि प्रसिद्ध
वानकिआओ चैंबर के मास्टर.
यानमेन में वापस,
जब मैंने जियांग किंग्यु को पकड़ लिया,
मुझे उम्मीद नहीं थी
हमारी अगली बैठक
ऐसा होगा.
जानबूझकर अपनी पहचान छिपाना,
एक कुख्यात को काम पर रखना
जियान्घु हत्यारा,
और
मेरे परिवार की निषिद्ध भूमि पर अतिक्रमण करना—
यह था
क्या सभी जियांग किंग्यु के मामले में हस्तक्षेप करेंगे?
बिल्कुल।
मामले का निष्पक्ष निर्णय किया जाएगा।
श्री तांग अपनी शक्ति का दुरुपयोग कैसे कर सकते थे?
और इतना आक्रामक हो?
सही।
वह एक हत्यारे को भी साथ लाया था।
गाजर और छड़ी दोनों का उपयोग करने की योजना है , है ना?
तलवार राजा यू ने एक बयान में कहा,
आप दो बातों में ग़लत थे।
पहला,
जिसने जियांग किंग्यु को पकड़ लिया
मैं था.
तांग लिसी ने उसे पकड़ लिया?
क्या?
क्या तलवार राजा यू ने नहीं कहा?
जिसे उन्होंने व्यक्तिगत रूप से कैद किया था
जियांग किंग्यु?
दूसरा,
जियांग किंग्यु शामिल थे
हाओ परिवार हत्याकांड में।
मैं एक पीड़ित हूं.
आप कैसे कह सकते हैं कि मैं हस्तक्षेप कर रहा हूं?
श्री तांग,
क्या आपको
इस मामले को संभालने की मेरी क्षमता पर संदेह है?
मेरे पास अपने स्वयं के लीड हैं,
लेकिन केवल एक व्यक्ति का निर्णय
हर किसी को आश्वस्त नहीं किया जा सकता.
तब तलवार राजा,
जियांग किंग्यु के लिए सार्वजनिक सुनवाई क्यों नहीं की गई ?
हाँ, एक सार्वजनिक परीक्षण.
हाँ, एक सार्वजनिक परीक्षण!
वानकिआओ चैंबर के मास्टर के बाद से
मामले में शामिल है,
सभी को समझाने का एकमात्र तरीका सार्वजनिक सुनवाई है ।
हाँ, जियांग क़िंगयु को मुक़दमे के लिए लाओ!
सार्वजनिक परीक्षण!
उसे सार्वजनिक रूप से आज़माओ!
यह सही है।
सार्वजनिक परीक्षण!
जियांग किंगयु को सार्वजनिक मुकदमे में खड़ा करो।
आप सब सही हैं.
उसे ऐसा होना चाहिए
के सामने पूछताछ की गई
सभी मार्शल कलाकार.
जान पड़ता है
मैं बिल्कुल सही समय पर पहुंचा हूं।
उद्देश्यपूर्ण लोग
हमेशा सही समय पर पहुंचें.
परसों किओंगताई भोज में ,
मैं जियांग किंग्यु को सार्वजनिक रूप से परखूंगा
और मार्शल आर्ट की दुनिया को
एक संतोषजनक उत्तर.
स्वोर्ड किंग सिटी में किसी का भी
इसमें भाग लेने के लिए स्वागत है।
चलो उसे एक साथ प्रयास करें
और उसके पीछे के मास्टरमाइंड को बेनकाब करें!
-वाह
वाह!
तलवार राजा बुद्धिमान है!
श्री तांग,
क्या तुम आने की हिम्मत रखते हो?
यदि तलवार राजा की हिम्मत हो,
मैं क्यों नहीं करूंगा?
एक छोटी सी सज़ा के रूप में
देर से पहुँचने के लिए,
मेरा दोस्त।
बूंदाबांदी अभी रुकी है।
साधु यात्रा से थक गया है।
गो खेल सितारों के खेल की तरह है।
आप हमेशा एकांत चाहते थे।
मैनें कभी नहीं सोचा था
आप सांसारिक मामलों से परेशान रहेंगे
और तलवार राजा शहर जाओ
तलवार द्वंद्व उत्सव के लिए।
मैं सांसारिक दुनिया का आदमी नहीं हूं।
बिना किसी अनुलग्नक के
या बाधाएं,
मैं अपनी इच्छानुसार आता-जाता हूं।
आप लंबे समय से विचार कर रहे हैं।
क्या आपको कुछ परेशानी है?
तीन साल पहले,
हमने अपना पहला गेम
वेनकी पैवेलियन में खेला।
के बाद से,
हम गो के माध्यम से जुड़े हैं,
वर्ष में एक बार बैठक होती है।
यद्यपि मैं तुम्हें अपना मित्र कहता हूँ,
मैं तुम्हें कभी भी सही मायने में नहीं समझ पाया।
वह मार्ग जिसकी आपको तलाश है
मोक्ष का मार्ग है।
लेकिन मुझे बताओ—
वह है जिसे आप बचाने की कोशिश कर रहे हैं
सही मायने में
बचत के लायक?
छह क्षेत्र और तीन जीवन
सबके अपने-अपने कर्म हैं।
जिनसे मेरा सामना होता है
वे हैं जिन्हें मुझे बचाना होगा।
मैं बस वही करता हूँ जो मैं दूसरों को बचाने के लिए कर सकता हूँ
एक स्पष्ट विवेक के साथ.
जान पड़ता है
आपने एक बार कुछ विकल्प चुने थे
जो आपके विवेक को परेशान करते हैं.
बस बातचीत कर रहा हूँ.
मेरा दोस्त,
बुरा मत मानो.
आप ठीक कह रहे हैं।
अगर कोई है...
मैं यह नहीं सुन रहा हूं.
आपके पास केवल दो घंटे हैं
यहाँ आराम करने के लिए.
तुम मेरे साथ गो खेलने आये थे, है ना?
दोस्त,
क्या आप जानबूझकर मुझे जीतने दे रहे हैं?
तब मैं आपकी दया स्वीकार करूंगा।
हर बार जब हम खेलते हैं,
आप हमेशा
फूलों की रक्षा के लिए अपनी शक्ति का उपयोग करते हैं।
मुझे बस आश्चर्य है
इस दुनिया में आपके जैसे कितने लोग मौजूद हैं?
मैं बस आशा करता हूँ
जिसे आपने कभी नुकसान पहुंचाने का इरादा नहीं किया था
नहीं मरेगा
तुम्हारे कारण.
क्या बकवास है
फेंगलिउ शॉप क्या कर रही है?
अपने विशाल संबंधों के साथ,
तुम्हें कैसे पता नहीं चला
तांग लिसी
वानकिओ चैंबर के मास्टर हैं?
वह बदमाश
बस
ऐसे ही
तलवार फीनिक्स का सार जब्त कर लिया
और सुर्खियां बटोर लीं!
तलवार राजा, आपने जल्दबाजी में तांग लिसी से वादा किया था
एक सार्वजनिक परीक्षण,
और आपको बस इस बात की चिंता है
कि शो किसने चुराया।
फेंगलिउ शॉप
मुझे नियंत्रित करने के लिए बहुत उत्सुक है।
मैडम बाई को भेजना पर्याप्त नहीं था?
अब उन्होंने तुम्हें भेजा है?
आप केवल तांग लिसी को जानते थे
तियानयान तलवार दीवार पर चढ़ गया
लेकिन एहसास नहीं हुआ
उन्होंने ज़ू जियानज़ी को भी भेजा
अपनी सीमाओं का परीक्षण करने के लिए.
क्या तुमने सचमुच ध्यान नहीं दिया?
कि आपका रहस्य—
अपनी तलवार कौशल को बेहतर बनाने के लिए दिव्य गोलियों का उपयोग करना—
क्या यह पहले ही उजागर हो चुका है?
और सुधार करने के बजाय,
आप फिर से उसके जाल में फँस गए हैं।
वह संभवतः पहले ही समझ चुका है
तुम्हारी हर मूर्खतापूर्ण चाल।
मास्टर पहले से ही अपने रास्ते पर हैं।
यदि आप अभी भी कुछ नहीं सोच पा रहे हैं,
तो फिर मरने के लिए तैयार हो जाओ.
तलवार राजा,
यहाँ आज का है
अतिथि रजिस्ट्री.
[पुज़ु, तियानजिंग मंडप; यिन सैंक्सिआओ,
डोंगफैंग जू, यिनकी एलायंस]
तांग लिसी शायद योजना बना रही है,
लेकिन मैं काउंटर के बिना नहीं हूँ।
परसों जिस पर मुकदमा चलेगा वह
जियांग किंग्यु नहीं होगा।
यह तांग लिसी होगा।
मुझे बस आपके स्वामी की आवश्यकता है
मुझे एक छद्म विशेषज्ञ उधार देने के लिए।
मास्टर पुझु, चूँकि आपको आदेश दिया गया है
इस मामले की जांच करने के लिए,
मैं स्पष्ट बोलूंगा.
जब मैंने जियांग किंग्यु से पूछताछ की,
वह खुलासा नहीं करेगा
जो उसके पीछे था—
केवल इतना कि यह व्यक्ति
महान शक्ति धारण की
और अपनी पहचान उजागर करना
उसके पूरे परिवार को बर्बाद कर सकता है.
शाही दरबार के अलावा,
ऐसा और कौन कर सकता है?
दूसरा,
उन्होंने कहा कि रक्त भूत गोलियाँ
पहले से ही जियांगु में फैल चुके हैं,
सिर्फ माउंट ताई के आसपास ही नहीं।
वानकिआओ चैंबर के अलावा और कौन
एक व्यापारी नेटवर्क हो सकता है
दुनिया भर में फैले
और शाही समर्थन भी
बुरी गोलियाँ बेचने के लिए
हर जगह?
आपको लगता है कि वानकिआओ चैंबर
क्या वह गुप्त रूप से बुरी गोलियाँ बेच रहा है?
बिल्कुल।
मुझे डर है कि मैं जाल में फँस गया हूँ
सम्राट के चाचा द्वारा निर्धारित,
वानकिआओ चैंबर के मास्टर.
वह मुझ पर लगातार दबाव बना रहा है,
जियांग किंगयु के मुकदमे में हस्तक्षेप करने की कोशिश कर रहा है ।
तलवार राजा यू,
आप मुझे गुमराह करने की कोशिश कर रहे हैं.
मैं तो केवल तथ्य बता रहा हूं।
मैं केवल
सबूत देखें.
सार्वजनिक सुनवाई के दिन,
जो सबूत आप चाहते हैं
खुलासा हो जाएगा.
इंतजार करने की कोई जरूरत नहीं है.
मैं करूँगा
अब जियांग क्विंगयु से सवाल करें।
अब?
कुछ चीजें
ये बातें तब सबसे अच्छी तरह कही जाती हैं
जब कम कान सुन रहे हों।
आख़िरकार,
तांग लिसी के अलावा,
दूसरा व्यक्ति
इतनी पहुंच और संसाधनों के साथ
आप हैं, तलवार राजा यू.
निर्दोष लोगों को डरने की कोई जरूरत नहीं है।
महोदय, कृपया मेरा अनुसरण करें।
कृपया अंदर आएं।
वानकिआओ चैंबर का खजाना जहाज
सचमुच शानदार और भव्य है।
अगर मेरे कपड़ों पर तेल के दाग लग जाएं,
आप हमेशा की तरह उन्हें स्वयं धो लेंगे।
मिस झोंग.
मिस शी.
आप भी तलवार राजा शहर में आये हैं।
मैं आपको लगभग पहचान ही नहीं पाया।
सही?
शी अब अधिक सुंदर लग रही है, है ना?
मुझे आपको धन्यवाद देना चाहिए, मिस झोंग,
मुझे यानक्सियन में वापस बचाने के लिए।
अब आपको अच्छा देखकर अच्छा लग रहा है
मेरे दिल को सुकून मिलता है.
श्री गु,
औपचारिकता पर अड़े मत रहो।
यह ची युन, बादल है।
यह मिस शी है।
यह है
तलवार गठबंधन से श्री गु.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
इसलिए,
आप भी यहाँ हैं
उस तथाकथित तलवार राजा के लिए?
हाँ।
लेकिन मास्टर पुझु
तलवार राजा यू से मिलने जा चुका है।
कृपया।
इस तरह.
क्या हो रहा है?
शेन लांगहुन,
यह आप है!
तुम्हारी यहाँ आने की हिम्मत कैसे हुई?
अपराधी को मारने के लिए?
आग जलाएं!
तलवार राजा यू की रक्षा करो!
-हां हां
!
शेन अभी तक वापस क्यों नहीं आया?
आग पहले ही बुझ चुकी है।
क्या उसे कुछ हुआ है?
वह था
वहाँ एक जाल है.
आशा के अनुसार।
क्या किसी ने तुम्हें देखा?
नहीं।